Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/adjfeedback/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Integer scales must have a minimum and maximum
ja: 整数スケールには最大値と最小値を設定する必要があります。

source: target
ja: 対象

source: source adjudicator
ja: 送信元のジャッジ

source: source team
ja: 送信元のチーム

source: Target
ja: 対象

source: Source
ja: 送信元

source: Feedback timestamp and version
ja: フィードバックのタイムスタンプとバージョン

source: %(timestamp)s (version %(version)s)
ja: %(timestamp)s （ %(version)s 版）

source: 1 feedback submission was marked as confirmed. Note that this may have caused other feedback submissions to be marked as unconfirmed.
ja: %(count)d個のフィードバックが承認済みです。これにより、他に提出されたフィードバックが未承認となった可能性があります。

source: 1 feedback submission was not marked as confirmed, probably because other feedback submissions that conflict with it were also marked as confirmed.
ja: 他に提出されたフィードバックが承認されたため、 %(count)d個の提出されたフィードバックが未承認の状態です。

source: 1 feedback submission was marked as unconfirmed.
ja: %(count)d個のフィードバックを未承認にしました。

source: 1 feedback submission is now ignored.
ja: %(count)d個のフィードバックを無視しました。

source: 1 feedback submission is now recognized.
ja: %(count)d個のフィードバックを確認しました。

source: Adjudicator Feedback
ja: ジャッジのフィードバック

source: chair
ja: チェア

source: solo
ja: ソロ

source: panellist
ja: パネル

source: trainee
ja: トレイニー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: This field is required.
ja: 必須

source: Overall score (%(min)d=worst; %(max)d=best)*
ja: 総合スコア (%(min)d=最低、%(max)d=最高) *

source: Ignored
ja: 無視

source: Submitted -
ja: 提出済み

source: -- Adjudicators --
ja: -- ジャッジ --

source: Adjudicator this feedback is about
ja: 評価者について

source: %(name)s (chair gave oral)
ja: %(name)s（チェアによる講評）

source: %(name)s (panellist gave oral as chair rolled)
ja: %(name)s（チェアがロールしたためパネルによる講評）

source: This line (for %(adjudicator)s) didn't have a score
ja: %(adjudicator)sへのこの列にはスコアはありません

source: This line (for %(adjudicator)s) had too many columns
ja: %(adjudicator)sへのこの行には列が多すぎます

source: There are several adjudicators called "%(adjudicator)s", so you can't use the bulk importer to update their score. Please do so in the Feedback Overview page instead.
ja: 「%(adjudicator)s」という名前のジャッジが複数いるため、スコアを一括で更新することはできません。代わりにフィードバック概要ページで行ってください。

source: There is no adjudicator in this tournament with the name "%(adjudicator)s"
ja: 「%(adjudicator)s」という名前のジャッジはこの大会にはいません

source: The score for %(adjudicator)s, "%(score)s", isn't a number
ja: %(adjudicator)sのスコア「%(score)s」は数字ではありません

source: There were no scores to import.
ja: 入力するスコアがありませんでした。

source: adjudicator
ja: ジャッジ

source: round
ja: ラウンド

source: score
ja: スコア

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: adjudicator base score history
ja: ジャッジのベースコアの推移

source: adjudicator base score histories
ja: ジャッジのベースコアの推移

source: question
ja: 質問

source: feedback
ja: フィードバック

source: answer
ja: 回答

source: adjudicator feedback boolean answer
ja: ジャッジフィードバックのはい/いいえ回答

source: adjudicator feedback boolean answers
ja: ジャッジフィードバックのはい/いいえ回答

source: adjudicator feedback integer answer
ja: ジャッジフィードバックの整数回答

source: adjudicator feedback integer answers
ja: ジャッジフィードバックの整数回答

source: adjudicator feedback float answer
ja: ジャッジフィードバックの小数回答

source: adjudicator feedback float answers
ja: ジャッジフィードバックの小数回答

source: adjudicator feedback string answer
ja: ジャッジフィードバックの文字列回答

source: adjudicator feedback string answers
ja: ジャッジフィードバックの文字列回答

source: adjudicator feedback multiple select answer
ja: ジャッジフィードバックの複数選択回答

source: adjudicator feedback multiple select answers
ja: ジャッジフィードバックの複数選択回答

source: checkbox
ja: チェックボックス

source: yes/no (dropdown)
ja: はい/いいえ（ドロップダウン）

source: integer (textbox)
ja: 整数（テキストボックス）

source: integer scale
ja: 整数スケール

source: float
ja: 小数

source: text
ja: 短いテキスト

source: long text
ja: 長いテキスト

source: select one
ja: 単一選択

source: select multiple
ja: 複数選択

source: tournament
ja: 大会

source: sequence number
ja: 順番

source: The question displayed to participants, e.g., "Did you agree with the decision?"
ja: 参加者に表示される文言（e.g. 「決定に同意しましたか」）

source: name
ja: 名前

source: A short name for the question, e.g., "Agree with decision"
ja: 短い質問の名前（e.g. 「決定に同意」）

source: reference
ja: 参照タグ

source: Code-compatible reference, e.g., "agree_with_decision"
ja: プログラム用の参照タグ（e.g. agree_with_decision）

source: from adjudicator
ja: ジャッジへ

source: Adjudicators should be asked this question (about other adjudicators)
ja: ジャッジに回答を求めるか否か

source: from team
ja: チームへ

source: Teams should be asked this question
ja: チームに回答を求めるか否か

source: answer type
ja: 回答方法

source: required
ja: 必須項目

source: Whether participants are required to fill out this field
ja: この質問の回答を必須にするか否か

source: minimum value
ja: 最小値

source: Minimum allowed value for numeric fields (ignored for text or boolean fields)
ja: 数値回答の場合の最小値（テキストやはい/いいえの質問には影響しません）

source: maximum value
ja: 最大値

source: Maximum allowed value for numeric fields (ignored for text or boolean fields)
ja: 数値回答の場合の最大値（テキストやはい/いいえの質問には影響しません）

source: choices
ja: 選択肢

source: Permissible choices for select one/multiple fields (ignored for other fields)
ja: 単一/複数選択回答の場合の選択肢（他の回答方法には影響しません）

source: adjudicator feedback question
ja: ジャッジフィードバックの質問項目

source: adjudicator feedback questions
ja: ジャッジフィードバックの質問項目

source: ignored
ja: 無視

source: Whether the feedback should affect the adjudicator's score
ja: フィードバックがジャッジのスコアに反映されるべきか否か

source: adjudicator feedback
ja: ジャッジフィードバック

source: adjudicator feedbacks
ja: ジャッジフィードバック

source: Either the source adjudicator or source team wasn't specified.
ja: 送信元のジャッジ又はチームか指定されていません。

source: There was both a source adjudicator and a source team.
ja: 指定元のジャッジとチームの両方が指定されていました。

source: There is no adjudicator specified as the target for this feedback. Perhaps they were deleted?
ja: 対象となるジャッジが指定されていません。ジャッジを削除しましたか？

source: Adjudicator did not see this debate.
ja: このディベートにジャッジは参加しませんでした。

source: Whether the adj is marked as breaking (click to mark)
ja: ジャッジのブレイクの成否

source: N/A
ja: 該当なし

source: Current weighted score
ja: 現在の重み付きスコア

source: This adjudicator's current rating.
ja: このジャッジの現時点での評価

source: Base score result
ja: ベーススコア

source: Click to edit base score
ja: クリックしてベーススコアを編集

source: Assigned base score
ja: 割り当てられたベーススコア

source: The current difference between an adjudicator's base score and current score
ja: ベーススコアと現在のスコアの差

source: The difference between this adjudicator's base score and current score
ja: ベーススコアと現在のスコアの差

source: The standard deviation of this adjudicator's current scores; with larger numbers meaning less consistent feedback scores.
ja: 現在のスコアの標準偏差（大きな値はより不安定なスコアを意味します）

source: The standard deviation of this adjudicator's current scores
ja: 現在のスコアの標準偏差

source: Feedback Per Round
ja: ラウンドごとのフィードバック

source: Hover over the data points to show the average score received in that round
ja: マウスをホバーすることで各ラウンドの平均スコアを見れます

source: View %(count)s<br>feedback
ja: %(count)s件のフィードバック<br>を参照

source: Unsubmitted feedback ballots
ja: 未提出のフィードバック

source: View Missing Feedback
ja: 未提出のフィードバックを表示

source: Who is the feedback from?
ja: フィードバックの提出者

source: Enter Feedback
ja: フィードバックを入力

source: Add Feedback from %(name)s
ja: %(name)sからのフィードバック入力

source: Add Feedback
ja: フィードバックを追加

source: There are no feedback options because no rounds have been released to the public yet. Check back when they have!
ja: 対戦表が公開されたラウンドがないため、フィードバックを送信できません。

source: This tournament expects you to submit feedback <strong>only on the adjudicator who delivered the adjudication</strong>. Do not submit feedback on other adjudicators.
ja: この大会では<strong>講評を行ったジャッジのみ</strong>にフィードバックを提出します。その他のジャッジには提出しないでください。

source: This tournament expects you to submit feedback on all of the adjudicators on the panel (including trainees).
ja: この大会ではパネル・トレイニーを含めすべてのジャッジにフィードバックを提出します。

source: This tournament doesn't expect you to submit feedback on any of the adjudicators on the panel (including trainees).
ja: この大会では誰にもフィードバックを提出しません。

source: There are some problems with this feedback submission. Please review and correct them.
ja: 提出されたフィードバックに問題があります。再び確認し修正してください。

source: When submitting this form your IP address will be stored for logging purposes.
ja: フィードバックを提出するとき、ログ目的であなたのIPアドレスが収集されます。

source: Overview
ja: 概要

source: Latest
ja: 最新

source: Unsubmitted
ja: 未提出

source: Important
ja: 重要

source: Comments
ja: コメント

source: By Source
ja: 送信者から

source: By Target
ja: 送信対象から

source: Bulk Update Scores
ja: スコアを一括で更新

source: Feedback %(source_type)s %(source_name)s
ja: フィードバック%(source_type)s %(source_name)s

source: %(source_name)s hasn't submitted any feedback yet.
ja: %(source_name)sからのフィードバックはありません。

source: %(source_name)s hasn't received any feedback yet.
ja: %(source_name)sへのフィードバックはありません。

source: This is most likely because the team or adjudicator who submitted this feedback has submitted several times on the same person; or because a team has submitted feedback on multiple panellists (rather than just the orallist).
ja: 送信元のチーム・ジャッジが複数回同じ人へ、あるいは（講評した人以外を含む）複数人にフィードバックを提出していることによる可能性が高いです。

source: Unconfirmed; will not affect this adjudicator's score.
ja: 未承認・ジャッジのスコアに反映されません

source: The feedback is counted for the adjudicator, but is not taken into account when calculating scores.
ja: ジャッジに提出したと扱われますが、スコア計算には使用されません。

source: Ignored; will not affect this adjudicator's score.
ja: 無視・ジャッジのスコアに反映されません。

source: This feedback is submitted on an adjudicator but it looks like they have been since been removed from the debate. You should probably go to the Edit Database area and delete this feedback.
ja: このフィードバックはあるジャッジに出されましたが、その後試合から除かれたようです。データベース編集エリアからこのフィードバックを削除してください。

source: The score given in this piece of feedback.
ja: フィードバックのスコア

source: On %(adjudicator)s
ja: %(adjudicator)sに対して

source: <span class="text-secondary small">Received as %(as_type)s</span>
ja: <span class="text-secondary small">%(as_type)sとして受理</span>

source: Base %(base)s
ja: ベーススコア %(base)s

source: From %(source)s <span class="text-secondary small">(their %(relationship)s)</span>
ja: %(source)sから<span class="text-secondary small">（試合の%(relationship)s）</span>

source: From %(source)s <span class="text-secondary small">(%(relationship)s from %(side)s)</span>
ja: %(source)sから<span class="text-secondary small">（%(relationship)sの%(side)s）</span>

source: From unknown
ja: 送信者不明

source: Unconfirmed feedback is not counted as having been submitted and does not affect this adjudicator's score.
ja: 未承認のフィードバックは提出したと扱われず、ジャッジのスコアに反映されません。

source: Un-confirm
ja: 承認取り消し

source: Confirm
ja: 承認

source: Ignored feedback is counted as having been submitted, but does not affect this adjudicator's score.
ja: 無視されたフィードバックは提出したと扱われますが、ジャッジのスコアに反映されません。

source: Un-ignore
ja: 無視解除

source: Ignore
ja: 無視

source: No feedback has been submitted yet
ja: まだフィードバックが提出されていません

source: <span id="c_breaking">%(c_breaking)s</span> marked as breaking
ja: <span id="c_breaking">%(c_breaking)s</span>件がブレイクとしてマークされました

source: The current <a href="%(option_url)s" class="alert-link">feedback configuration</a> allows and expects only chairs to submit feedback (on their panellists and trainees).
ja: 現在の<a href="%(option_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>では、チェアが（パネル・トレイニーに対して）フィードバックを提出できます。

source: The current <a href="%(option_url)s" class="alert-link">feedback configuration</a> allows and expects both chairs and panellists to submit feedback on each other, and also chairs to submit feedback on trainees.
ja: 現在の<a href="%(option_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>では、チェアとパネルは互いに、更にチェアはトレイニーに対してフィードバックを提出できます。

source: The current <a href="%(option_url)s" class="alert-link">feedback configuration</a> allows and expects both panellists and trainees to submit feedback on chairs, and chairs to submit feedback on every other member of the panel (including trainees).
ja: 現在の<a href="%(option_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>では、パネルとトレイニーはチェアに対して、そしてチェアは（トレイニー含む）全員に対してフィードバックを提出できます。

source: The current <a href="%(option_url)s" class="alert-link">feedback configuration</a> allows and expects all adjudicators (including trainees) to submit feedback on every other member of the panel (including trainees).
ja: 現在の<a href="%(option_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>では、すべてのジャッジが互いにフィードバックを提出できます。

source: The current <a href="%(option_url)s" class="alert-link">feedback configuration</a> disallows adjudicators to submit feedback on other members of the panel (including trainees).
ja: 現在の<a href="%(option_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>では、すべてのジャッジがフィードバックを提出できません。

source: There is <strong>%(nadjs_outside_range)s adjudicator</strong> with a score <strong>outside the permitted range</strong> of adjudicator scores, which is currently set as %(min_score)s to %(max_score)s. This can cause adjudicator auto-allocation to behave in unexpected ways. If you'd like to use a wider score range, you can configure this in <a href="%(feedback_settings_url)s" class="alert-link"> feedback settings</a>.
ja: <strong>%(nadjs_outside_range)s人のジャッジ</strong>が<strong>指定された範囲（%(min_score)s～%(max_score)s）外のジャッジスコア</strong>です。これにより、ジャッジの自動配置システムが意図しない挙動をする可能性があります。もしスコアの範囲を広げたい場合、<a href="%(feedback_settings_url)s" class="alert-link">フィードバック設定</a>から変更可能です。

source: %(count)s adjudicator currently has a score equal to or above %(min)s and below %(max)s. That is %(percent)s%% of the adjudicator pool.
ja: %(min)s以上%(max)s未満のスコアのジャッジは%(count)s人います。全ジャッジの%(percent)s%%に相当します。

source: Score Distributions (range is %(min_score)s–%(max_score)s)
ja: スコア分布（範囲は%(min_score)s～%(max_score)s）

source: Base
ja: ベーススコア

source: Feedback
ja: フィードバック

source: The proportion of an adjudicator's score determined by feedback vs the test is set on a per-round basis. Click this link and edit the 'Feedback weight' field to modify this ratio for %(round)s.
ja: ジャッジテストによるベーススコアとフィードバックによるスコアの比率はラウンド毎に決められています。%(round)sの比率を変更するにはここをクリックし、「フィードバックの比率比重」欄を変更してください。

source: Score Ratio
ja: スコア比率

source: There is %(c_chairs)s debate per round, so there needs to be %(c_chairs)s chair.
ja: 各ラウンド%(c_chairs)sつの試合があるため、%(c_chairs)s人のチェアが必要です。

source: There is %(c_debates)s debate per round, but only %(c_chairs)s above the minimum voting score.
ja: 各ラウンド%(c_debates)sつの試合がありますが、投票可能なスコアを持つジャッジは%(c_chairs)s人しかいません。

source: %(c_chairs)s chair
ja: チェア %(c_chairs)s人

source: All adjudicators with a score high enough to vote, but who aren't allocated as chairs, are allocated as panellists by the auto-allocator.
ja: 自動配置の際、投票可能なスコアを持つがチェアとして配置されないジャッジはパネルとなります。

source: %(c_panellists)s panellist
ja: パネル %(c_panellists)s人

source: Adjudicators are allocated as trainees by the auto-allocator if their score is less than the 'minimum voting score' (currently %(min_voting)s) set in this tournament's Draw Rules configuration.
ja: 自動配置の際、スコアが「対戦表設定」欄で設定されている投票可能スコア下限（%(min_voting)sに設定）に達していないジャッジは、トレイニーとして配置されます。

source: %(c_trainees)s trainee
ja: トレイニー %(c_trainees)s人

source: Auto-Allocate Distributions (%(min_voting_score)s+ to vote)
ja: 自動配置の分布（投票可能スコア%(min_voting_score)s以上）

source: Change Base Score
ja: ベーススコアを編集

source: The score range for adjudicators is between <strong>%(pref.adj_min_score)s</strong> and <strong>%(pref.adj_max_score)s</strong>. Decimals are permitted. This can be configured in <a href="%(feedback_options)s">Feedback settings</a>.
ja: ジャッジスコアの範囲は<strong>%(pref.adj_min_score)s</strong>～<strong>%(pref.adj_max_score)s</strong>です（小数可）。<a href="%(feedback_options)s">フィードバック設定</a>から変更可能です。

source: The minimum score require to be allocated as a panellist or chair (when using the auto-allocator) is <strong>%(min_voting_score)s</strong>. This can be configured in <a href="%(draw_rules)s">Draw settings</a>.
ja: 自動配置機能でパネル又はチェアに配置されるためには最低<strong>%(min_voting_score)s</strong>点必要です。<a href="%(draw_rules)s">対戦表設定</a>から変更可能です。

source: Base score
ja: ベーススコア

source: Save Base Score
ja: ベーススコアを保存

source: Who are you?
ja: あなたは誰ですか？

source: click your name or your team on this list
ja: あなたの名前又はあなたのチーム名をクリック

# page title
source: Update Adjudicator Scores
ja: ジャッジスコアを更新

source: There aren't any adjudicators in this tournament, so you can't update any scores. You might want to <a href="%(import_url)s" class="alert-link">import some adjudicators</a> first.
ja: ジャッジがいないので更新できません。まずは<a href="%(import_url)s" class="alert-link">ジャッジを入力</a>してください。

source: Paste a list of adjudicators' names and their new scores, in the format: <code>adjudicator,score</code>. For example:
ja: <code>adjudicator,score</code>の形式でジャッジの名前と新しいスコアを入力してください。例：

source: The adjudicators' names must match their names in the tab system exactly.
ja: ジャッジの名前はタブ上の名前と完全一致する必要があります。

source: There are some problems with the data on this form:
ja: フォームの入力データに問題があります：

source: Submit
ja: 送信

source: Feedback Overview
ja: フィードバック概要

source: Find Feedback on Adjudicator
ja: 送信対象からフィードバックを検索

source: %(count)d feedback
ja: %(count)d件のフィードバック

source: Feedbacks
ja: フィードバック

source: Find Feedback
ja: フィードバックを探す

source: From Teams
ja: チームから

source: From Adjudicators
ja: ジャッジから

source: Latest Feedback
ja: 最近のフィードバック

source: (30 most recent)
ja: （直近30件）

source: Only Comments
ja: コメントのみ

source: (250 most recent)
ja: （直近250件）

source: Important Feedback
ja: 重要なフィードバック

source: (rating was much higher/lower than expected)
ja: （評価が想定と大きく異なった）

source: A Team
ja: チーム

source: Team
ja: チーム

source: Institution
ja: インステ

source: An Adjudicator
ja: ジャッジ

source: Adjudicator
ja: ジャッジ

source: Feedback from %(source)s on %(target)s added.
ja: %(source)sから%(target)sへのフィードバックを追加しました。

source: Thanks, %(source)s! Your feedback on %(target)s has been recorded.
ja: %(source)s、ありがとうございます！%(target)sへのフィードバックを提出しました。

source: Whoops! I didn't recognise that adjudicator: %(adjudicator)s
ja: おっと、ジャッジ%(adjudicator)sが見つかりませんでした。

source: Whoops! The value isn't a valid base score.
ja: おっと、無効なベーススコアです。

source: Feedback Progress
ja: フィードバック提出状況

source: %(nmissing)d missing feedback submission (%(fulfilled).1f%% returned)
ja: %(nmissing)d件のフィードバックが不足しています（%(fulfilled).1f%%提出済み）

source: Feedback for %(adjudicator)s from %(source)s is now %(result)s.
ja: %(source)sから%(adjudicator)sへのフィードバックは%(result)sです。

source: confirmed
ja: 承認済み

source: un-confirmed
ja: 承認取り消し済み

source: un-ignored
ja: 無視解除済み

source: Updated base score for %(count)d adjudicator.
ja: %(count)d人のジャッジのベーススコアを更新しました。
